دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 1]
أهلا بالجميع.
أولاً، أود أن أعرب عن
شكرًا لجميع القضاة
على هذا التكريم.
كما نعلم جميعا،
يحدد
تربة كل نبيذ طابعه.
تتمتع الصين بمناخ متنوع
وأرض واسعة.
لقد قمنا في شركة Cygne بالبحث
في جميع أنحاء الصين
للعثور على منزل
لنبيذنا في غرب سيتشوان.
ونحن فخورون
لصنع هذا الطبق الصيني الفريد
كابيرنت ساوفيجنون في سيني.
نأمل أن نستمر في القيام بهذا العمل الرائع
وصنع نبيذ رائع
لمؤيدينا.
شكرا لك مرة أخرى
لهذا الشرف العظيم.
شكراً جزيلاً.
وبحسب مراسلنا في باريس،
تان سايتنج، الراقص الرئيسي الصيني الوحيد
مع فرقة كيوبيد باليه في فرنسا،
أعلنت اعتزالها اليوم
الابتعاد عن ذروة حياتها المهنية.
وهذا ترك العديد من المطلعين
والجماهير في حيرة.
وتقول التقارير
إنها تتقاعد لتعود إلى المنزل
[عناوين منتصف النهار]
ومواصلة العمل في التدريس.
دعونا نتمنى
إلهة الباليه السابقة تان سيتينج
كل التوفيق لها في مساعيها المستقبلية.
مبروك!
مبروك يا سيدي!
كل هذه الضجة!
بالطبع روي.
وصلت جميع طلبياتنا
قبل الموعد المحدد.
الآن حان الوقت
لاختبار قدرة مصنع النبيذ الخاص بنا.
ها هو.
خذ نظرة.
متفاجئ؟
بالطبع.
إنها الميدالية الذهبية الأولى
في البلاد.
هنا.
إنه ثقيل.
أنا بالكاد أستطيع رفعه.
دراماتيكي للغاية.
نحن بالتأكيد
أستحق هذه الجائزة.
روي،
ماذا عن حفل احتفالي الليلة؟
جميع تجار النبيذ
يريدون مقابلتك.
فقط أظهر لهم الميدالية.
لدي خطط أخرى.
آسف.
لا بأس، لقد بدأ للتو.
تمام.
شكرًا.
لا مشكلة.
السيدة تان،
جميع الطرود الخاصة بك موجودة هنا.
شكرًا لك.
الوداع.
هذا هو المخمل،
ويسمى أيضًا نجمة بيت لحم.
نجم ساطع في الظلام.
إنه يجلب الدفء
والأمل.
أتعلم؟
بعد لقائك،
انا اشعر بحياتي
أخيرا أصبح له معناه الحقيقي.
فأنت مخملي.
الموقع.
يوان.
ماذا نأكل؟
أخبرني أنت.
دعنا نذهب.
لم أرك منذ سنوات.
لقد كبرت.
أتحدث وكأنني لا أزال طفلاً.
أنت الشخص الوحيد
الذي لم يتغير على الإطلاق
لا تزال جميلة جداً.
كيف لم أتغير
بعد كل هذه السنوات؟
لماذا لم تتصل بي؟
عندما هبطت؟
يستحق الفنان العظيم رحلة مناسبة.
اعتقدت أنني سأزعجك،
أيها رجل الأعمال المشغول.
ولكن هذه السيارة جميلة.
تناسب شخصًا مميزًا مثلك.
النخبة؟ ليس حقا.
السائق وانج في خدمتكم.
مرحبا.سلطتك.
ضعها هنا.
لا يوجد مكسرات مطحونة، أليس كذلك؟
كما طلبت، لم تتم إضافة أي شيء.
شكرًا.
هنا.
تعال.
دعونا نحتفل.
أولا، إلى لي
أداء ناجح.
ثانياً، إلى نبيذ والدك
الفوز
جائزة دولية.
تعال.
هذا والدي.
نعم، هذا أنا.
مبروك.
مبروك لك.
سعادة مضاعفة.
ولك .
سأستمر في ذلك.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
لحسن الحظ، جاء يان لتعليم لي في المنزل.
حتى أنها طبخت له.
من فضلك لا تكن رسميا معي.
لي ذكي وذو سلوك جيد.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا وروي أصدقاء جيدين.
إذا كنت
مشغول جدا
يمكنك الاعتماد علي دائما
لرعاية لي.
تمام.
هذا عظيم.
إن طبخ السيدة وين
أفضل بكثير من طبخ والدي.
إذا كنت تريد أن تأكل شيئا ما،
فقط دعني أعرف.
ولكن فقط إذا كنت تمارس العزف على البيانو بشكل جيد.
لا تقلق.
تعال.
يان
إنه مدروس للغاية.
♪مشروبك المفضل
هو غروب الشمس في تشنغدو♪
فلماذا عدت
فجأة؟
♪أجمل ليلة تتجول معك♪
لقد شعرت وكأنني أريد العودة.
لقد افتقدت المنزل.
ولقد افتقدت والدي.
هل لا زال هناك أخبار عنه؟
♪أنت تحب الاستماع إلى الأغاني،
والتعبير عن مشاعرك♪
ولكن هذه المرة أريد أن أجده.
سوف تفعلها.
♪أسوأ الليالي
هو حلم بدونك♪
لذا باستثناء المنزل
وأبوك
من الذي افتقدته أيضًا؟
♪أشجار الجنكة على طول
طريق كيهوا الشمالي♪
هل تريد أن تسمعني أقول
أفتقدك؟
أريد أن أضربك.
♪أوراقهم المعلقة
هي رسائل حبي التي رواها♪
غادر تجارة تيانلو.
♪السماء فوق تايكو لي بعد المطر♪
بدأ مصنع النبيذ الخاص به.
حقًا؟
هل النبيذ جيد؟
ليس لدي فكرة.
ربما ينبغي علينا التحقق من ذلك في وقت ما.
بالتأكيد.
أنت تشتري.
♪دعنا نتناول كأسًا آخر
من نبيذك المفضل♪
الموقع،
انا سعيد حقا
لقد عدت.
♪غدًا أو حادثًا،
لا أحد يعرف ما يأتي أولاً♪
هل تعلم؟
لم أغير رقم هاتفي أبدًا.
أنت تقول دائمًا أن الوقت يغير كل شيء.
ولكن هناك بعض الأشياء
أن الزمن لا يمكن أن يتغير، أليس كذلك؟
هتافات.
♪لا أستطيع أن أزيل حنانك♪
♪أريد أن أعتز بما أملك♪
لقد استمتعت حقا بالمشروبات اليوم.
انتظر هنا.
سأرسل سائقًا لإحضار السيارة.
هل استمتعت اليوم؟
هذا هو طعامك المفضل.
بالمناسبة، هل فعلت؟
اشكر بشكل صحيح
السيدة وين بعد؟
شكرا لك، السيدة وين.
لا تذكرها.
لقد عمل بجد من أجل ذلك.
لو لم تضغط عليك السيدة وين
للتمرين...
لا، فقط مشغول بالأكل.
حسنًا، انتظر هنا.
سأذهب للحصول على السيارة.
تمام.
أنت تستمر.
قم بربط أزرار ياقتك.
كان هناك جزء قبل وصولك.
لقد سجلته.
رائع جداً.
لا تنظر.
التركيز على القيادة.
سألعبها لك.
خبر عاجل.
فنان الباليه الشهير
تان سيتينج
أعلنت اعتزالها
وعادت إلى منزلها اليوم.
تان سايتنج، الذي يُطلق عليه غالبًا اسم
فخر الباليه الصيني،
قرر العودة إلى المنزل.
وتقول التقارير
إنها متقاعده
العودة إلى الوطن ومواصلة العمل في التدريس.
دعونا نتمنى
إلهة الباليه السابقة تان سيتينج
كل التوفيق لها في مساعيها المستقبلية.
والآن، إليكم أغنية جميلة للجميع.
"قصة حب تشنغدو".
شكرا لك يوان.
لم أشعر
لقد استرخيت لفترة طويلة.
لا تذكر ذلك، أيها الفنان الكبير.
العودة إلى الوطن،
بالطبع عليك الاستمتاع
بالطعام والشراب اللذيذ.
لقد أدركت أخيرا
لا شيء يفوق أحضان الوطن.
فمتى ستأتي إلى أحضاني؟
دعني أفكر.
ربما في الحياة القادمة.
هذه المدة الطويلة؟
مهلا، توقف عن العبث.
شكرًا لك.
احصل على بعض الراحة.
سأذهب الآن.
الوداع.
أم،
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
ماذا؟
انا بحاجة
هل تسمح لي بالزيارة؟
روي.
أريد أن أحصل على بيانو جديد.
حالته الحالية لا تزال جديدة.
لا أستطيع فعل ذلك.
هل تستطيع؟
اذهب واختار واحدا؟
لا أعرف كيفية اختيار البيانو.
لا يجب عليك ذلك.
لقد وجدت محترفًا.
لقد عادت.
من؟
ها.
لقد سمعته
على الأخبار.
روي.
أنا أعلم أنك كنت
من خلال الكثير طوال هذه السنوات.
لا داعي لإثارة هذا الموضوع.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
لقد نسيت ذلك.
هل تقصد ذلك حقا؟
بالطبع.
جيد.
[متجر الحلوى والمعجنات]
اعذرني،
هل لا تزال تقوم بصنع
Mini Puff بدون حليب؟
نفخة صغيرة لدينا
لم يحتوي على الحليب أبدًا.
حتى بعد كل هذه السنوات،
هل لا يزال يتم تصنيعه بدون حليب؟
نعم.
كنت أشتري من متجرك
طوال الوقت.
أوه، إذن أنت منتظم؟
كم تريد؟
واحد فقط.
بالتأكيد.
أتمنى أن الطعم لم يتغير.
بالتأكيد. يمكنك تجربته.
شكرًا.
دعونا نتحقق من حركة المرور الآن.
هناك تصادم خلفي بين سيارتين
على طريق هانتانج متجهًا جنوبًا،
مما أدى إلى بطء حركة المرور
في القسم.
يرجى القيادة بحذر
إذا كنت تمر من هنا.
هنا جيد.
تمام.
إن البيانو الخاص بك
يحتاج حقًا إلى الاستبدال.
إن الضبط السيئ قد يؤثر على
أذن اللاعب، بعد كل شيء.
آسف
لقد استغرقت وقتك
وجعلتك تصل إلى هذا الحد.
لا تكن رسميا معي.
أنا محترف
عندما يتعلق الأمر بالبيانو.
يسعدني أن أقدم لك بعض النصائح.
يمين.
شكرا لك على مساعدتك.
لا مشكلة.
اعذرني.
آسف.
مرحبًا.
أنا آسف.
هل هذا لك؟
هنا.
شكرًا لك.
لا مشكلة. احفظه في مكان آمن.
ما نوع البيانو؟
هل تبحث عن؟
لدينا كلا من البيانو العمودي والبيانو الكبير.
يمكننا مساعدتك في العثور على الشخص المناسب.
هل لديك ياماها YM50؟
نعم.
من هنا من فضلك.
تمام.
هل يجوز لي أن أسأل
كم عمر طفلك؟
سأبدأ المدرسة المتوسطة قريبًا.
على ما يرام.
انظر، هذا هو النموذج.
هذا واحد هنا.
هل يمكنني تجربته؟
بالطبع.
لحظة. دعني أعدلها لك.
تمام.
ماذا تعتقد...؟
ما أخبارك
معك اليوم؟
يبدو أنك خارج.
وكأن عقلك في مكان آخر.
ثم
من الأفضل أن أذهب للبحث عنه.
حسناً، جربها من فضلك.
تمام.
اعذرني.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
النوتات العالية مشرقة،
والباس غني وممتلئ.
تلعب بشكل جميل.
يجب أن تكون خبيرا.
ثم
سوف نأخذ هذا.
هذا هو الشيء، يا سيدي.
هذا البيانو
يأتي مع مقعد مطابق.
هل يمكنك أن تخبرني
ما هو طول طفلك؟
عن
هذا الارتفاع.
متر واحد وتسعة وأربعون.
أمي تعرف دائمًا الأفضل.
على ما يرام.
يرجى الانتظار في منطقة الصالة.
سأتحقق من مخزون مستودعاتنا.
حسنًا، شكرًا لك.
السيد فينج، منذ فوزه بالجائزة،
هل كنت أكثر انشغالا من ذي قبل؟
ينبغي أن يكون شيئا جيدا.
أنا فقط أشعر بالقلق من أنني سأحصل على
وقت أقل لـ Le.
أنت وأمك
كلاكما مهتمان بالمهنة.
ولكن لا بأس.
ليه متفهم جدًا.
ولكن ما قلته في المرة الماضية
لم يكن مجرد مهذب.
إذا كنت أنت وأمك مشغولين،
يمكنك حقا
اترك لي معي بعد المدرسة.
إنه يبدأ المدرسة المتوسطة.
إنه قادر على الاعتناء بنفسه.
حتى أنكما تبدوان متشابهين.
ولكن لا ينبغي التسرع في تناول الوجبات.
لا يستطيع دائمًا طلب الطعام الجاهز.
أنا عادة آكل بمفردي.
إن وجود لي فوقنا يعني
يمكننا طهي المزيد من الأطباق.
لكن هذا يشكل مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
لا تكن رسميا معي.
أنت تحب دائمًا مقابلتي هنا.
لأن
أنا أحب هذا الشارع.
إنه دائمًا لديه شعور خاص به.
يبدو أنك رجل عجوز.
عميق جداً.
ربما كنت أشرب الكثير من الشاي.
ماذا تشعر بالرغبة في تناوله لاحقًا؟
وعاء ساخن؟
بالتأكيد.
لكنني أعرف مكانًا
يصنع أسياخًا مذهلة.
حسناً، القرار لك.
تمام.
إذن فلنتناول الأسياخ.
[تشنغدو]
[بجعة]
يوما ما،
سأفتح مصنع نبيذ هنا،
ويمكنك فتح
استوديو للرقص في الطابق السفلي.
[استوديو رقص جياباو]
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد.
إنه يناسبك.
بعد شرب الشراب، يمكننا أن نؤدي
رقصة القبضة في حالة سُكر.
قبضة سكران؟
جيد.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
ما اسم مصنع النبيذ؟
بجعة.
[بجعة]
مرحباً بكم مرة أخرى.
هل أنت هنا لتذوق النبيذ؟
منذ متى وأنت مفتوح؟
أكثر من ست سنوات.
دعني أعطيك مقدمة سريعة.
شكرًا لك.
مصنع النبيذ سيجن
تنتج وتبيع النبيذ الخاص بها.
معظم مصانع النبيذ
التعامل في النبيذ من جميع أنحاء العالم.
لكن مصنع النبيذ Cygne
تملك مزارع الكروم الخاصة بها
ومرافق الإنتاج.
مالكنا هو خبير حقيقي في النبيذ.
إنه مكرس
لإنشاء أنواع النبيذ
التي تناسب الأذواق الصينية.
وهكذا ولدت العلامة التجارية Cygne.
ملكنا
الأحمر الجاف والأبيض الجاف
هما الأكثر شعبية.
هل ترغب في تجربة بعض منها؟
سيد.
إذن أنت من فتح هذا.
متفاجئ؟
ربما كان بإمكانك تخمين ذلك.
هنا.
جربها.
شكرًا لك.
إذا أعجبك ذلك،
أستطيع أن أعطيك زجاجتين.
شكرًا.
كيف كان حالك؟
ماذا تعتقد؟
يبدو أنك تقوم بعمل جيد جدًا.
وحققت حلمك
في هذا الشارع بالذات.
لأن الإيجار هنا ليس غاليًا.
وأنت؟
أنت لم تعد ترقص بعد الآن؟
هل هو جيد؟
حبيبات مميزة.
تظهر النوتات الزهرية لفترة وجيزة،
ثم تتراجع بسرعة.
تراجع حاد وجريء.
هذه أول مرة أسمع فيها هذا التعليق.
إنه دقيق تماما.
حسنًا، أنا أعرف كيفية القيام بتراجع جريء.
لقد كنت أتجول بمفردي
هناك لفترة طويلة.
فهل عدت؟
من الجيد أن تستقر.
ما هي خططك
الآن بعد عودتك؟
في الحقيقة...
أب!
أنا هنا.
آسف على ذلك.
مرحبا سيدتي.
لم أكن أعلم أن لديك ضيفًا.
هل يجب أن آخذ لي وأذهب...؟
لا حاجة.
لقد انتهينا للتو.
ينبغي لي أن أذهب.
دعني أقدمك.
صديقي تان سايتينج.
هذا هو...
مرحبًا، أنا وين بييان.
مرحبًا.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
انا ذاهب.
انتظر.
هنا.
لقد وعدتك بهذا.
شكرًا لك.
الوداع.
وداعا سيدتي.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تأتي جدتك لتلتقطك؟
لقد اتصلت للتو.
لقد حدث شيء ما في المكتب،
لذلك طلبت مني أن أحضر لك لي.
أب،
شكرا على البيانو.
لقد أخبرتني السيدة وين بكل شيء عن ذلك.
لقد أتيت كل هذه المسافة فقط لتقول ذلك؟
طالما أنك تمارس بجد،
هذا كل ما يفترض أن أفعله.
شكرًا لك.
لا يزال لديه درس البيانو
بعد ظهر اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
سأعيدك بالسيارة.
هل تفضل البيانو الأسود أم البني؟
أبيض.
أبيض؟
إجاباتك دائما
مليئة بالمفاجآت.
أعطيك خيارين
وتختار دائمًا ثالثًا.
فنغ روي,
أسود أو بني؟
انا اراهن
سيختار اللون الأبيض.
ال،
والدك اختار اللون الأبيض أيضًا.
أنت تحب اللون الأبيض كثيرًا، أليس كذلك؟
تمام.
إنه أبيض.
ماذا تشعر بالرغبة في تناوله لاحقًا؟
انا اشعر وكأنني
تناول البرجر.
إلى أين أنت متجه؟
سأوصلك .
هل انت؟
هنا.
هل هذا جيد؟
نعم.
الى المسرح.
على ما يرام.
سأدفع ثمن الغاز.
لا تقلق بشأن هذا
لا، يجب علي ذلك.
دعونا نبقي الأمور واضحة.
بصراحة لم اتوقع
لألتقي بك مرة أخرى اليوم.
يبدو أنك في عجلة من أمرك.
أنت طالب
في أكاديمية الرقص، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك؟
شركتنا تقع مباشرة مقابل
مدرستك.
أمرّ من بابك كلّ يوم.
لا عجب أن يكون الأمر مجرد صدفة.
لم تكن تأمل في العثور على
زوج من أحذية الباليه، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد ساعدتني مرتين الآن.
مازلت لا أعرف اسمك
أو ما تفعله.
هل يجوز السؤال؟
بالطبع... بالطبع.
اسمي هو فينج روي.
شركتنا تتعامل في النبيذ.
هل ستؤدي عرضاً
في المسرح هذه المرة؟
اختبار أداء.
فرقة ملكة الباليه تبحث عن موظفين جدد.
ما هو الباليه؟
ملكة الباليه.
فرقة باليه الملكة في لندن.
نحن نطلق عليه اسم ملكة الباليه.
هل ستصل في الوقت المناسب؟
نعم لا تقلق.
إستمر، نحن هنا.
شكرًا لك.
نأمل أن لا نكون متأخرين جداً.
الوداع.
سيدتي، أنا آسف.
أنا متأخر.
خذ هذا بعيدا.
أنا آسف.
لقد انتهينا بالفعل.
سيدتي...
لا؟
لا احد.
هل هناك طالب آخر؟
لقد تأخرت.
♪إذا هدر تسونامي داخل قلبي♪
♪من بين المارة
يسمع الريح؟♪
نعم جيد جدًا.
♪لم أجرؤ على الأمل، ومع ذلك أتيت♪
تمام.
♪واستمع إلى حياتي المترددة♪
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
نفس الوقت الاسبوع القادم
للجولة الثانية هنا.
لا تتأخر.
شكرا لك سيدتي.
♪ما مدى ندرة
وجود شخص تحبه في الحياة؟♪
♪كم هو نادر أن
يتحول الإعجاب إلى معروف؟♪
أنا آسف جدا.
لقد تركت أغراضي في سيارتك مرة أخرى.
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
هل تخيط حذائك بنفسك؟
نحن جميعا نخيط أحذيتنا بأنفسنا.
نحن فقط من نعرف
ما هو نوع الأحذية التي تناسبنا
وتعمل بشكل أفضل؟
أحتاج في الأساس إلى زوج جديد
كل خمسة أيام.
هل تستهلك أحذيتك بهذه السرعة؟
يجب أن يكون التدريب على الرقص صعبًا للغاية.
لا بأس.
عندما تحب شيئًا ما، فلن تشعر بأنه صعب.
دعنا نذهب.
يذهب.
♪إنه يعلمنا مدى قيمة التفاني♪
سأغادر إذن.
حسنًا،
هل يمكننا تبادل أرقام الهاتف؟
بالتأكيد.
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
[بجعة]
ينظر.
إنهم يتفقون بشكل جيد.
كيف كانت تجربة شراء البيانو
بالنسبة لكما؟
بيان
لقد كان مساعدة كبيرة.
لديها ذوق رائع.
بالطبع.
إنها بالتأكيد لديها ذوق جيد.
بيان
متعلم جيدا،
رشيقة وكريمة.
الشيء الأكثر أهمية هو
انها جيدة جدا مع لي.
روي،
ينبغي عليك أن تقدر ذلك.
أم،
أعني أن بييان
محترف في الموسيقى
وهو معلم عظيم.
لا تذهب.
لقد حان الوقت تقريبا.
قطّع لهم بعض التفاح
للحصول على بعض فيتامين سي.
آت.
الجدة.
ينظر.
لقد قام السيد فينج بإعداد
هذه التفاحات خصيصًا لك.
هنا.
شكرا لك يا جدتي.
بييان، شكرا لك على عملك الجاد.
مُطْلَقاً.
لي هو من يعمل بجد.
خذ المزيد.
تناول الطعام.
هل هناك أي خطط لاحقاً؟
لا.
ثم تعال للتسوق معي.
فقط نحن الاثنان، بدونهم.
لا مشكلة.
أعتقد أننا يجب أن
اشتري تلك الأحذية.
سيدتي، هذا يكفي.
لم نكن نتسوق لفترة طويلة،
وقد اشتريت بالفعل
زوجين من الأحذية.
بالإضافة إلى ذلك، الأطفال في سنه
تكبر الأحذية بسرعة كبيرة.
هذا يكفي.
نعم أنا أعلم.
لا ينبغي لك أن تفسد طفلاً.
وأنا أعلم ذلك.
لكن
لا أستطيع مساعدة نفسي.
لكن هذه الأحذية جميلة حقًا.
أنت على حق. إنهم لطيفون.
ربما يمكنك التفكير
في الأمر أكثر قليلا
قبل أن تقرر؟
دعونا نجلس لبعض الوقت.
بالتأكيد.
دعنا نذهب إلى هناك.
ماذا تعتقد عن روي؟
إنه رجل طيب.
ونحن نتفق جيدا.
مجرد رؤية
كم يحب لي شوز
كم هو مسؤول.
ذات مرة، مازحني لي،
قائلا "إذا انتهى الأمر بوالدي مع السيدة وين،
"سأكون سعيدًا تمامًا."
إنه يحبك حقًا.
إنه يتحدث عنك طوال الوقت.
انا ايضا اتمنى
في ذلك اليوم،
ربما أنت وروي معًا.
سيكون ذلك رائعا.
سيدتي،
أنا أفهم ما تقوله.
دعني أكون صادقا معك.
في الواقع، لدي مشاعر تجاه روي.
لقد تساءلت أيضا
إذا كان بوسعنا اتخاذ الخطوة التالية.
لكن الأمر يبدو دائمًا كما لو
إنه رسمي جدًا معي.
إنه كأنه يبقيني على مسافة.
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
هكذا هو فقط.
إنه لا يعاملني
ووالده بنفس الطريقة.
يعالج والده
مثل صديق.
سيخبره بكل شيء.
يجب أن أعترف،
أنا غيور قليلا
من والده عليه.
شكرا لك سيدتي.
تناول المزيد من الكعكة.
تمام.
سيدتي،
ماذا كان
هل تحب أم لي حقا؟
في ذلك الوقت،
لقد كانوا صغارًا جدًا.
لقد كانوا يفكرون فقط
عن أنفسهم،
بدون أي فكرة
ما كانت عليه الحياة الحقيقية.
ما مضى قد مضى.
لا داعي لإثارة هذا الموضوع.
علينا أن ننظر إلى الأمام دائمًا،
يمين؟
يمين.
في الحقيقة،
بغض النظر عن الاتجاه الذي تنظر إليه،
إنه دائمًا للأمام.
بيان,
كلماتك حقا تريحني.
أظن
يمكنك أن تكون
أكثر استباقية بعض الشيء.
انا هنا من اجلك.
عندما تحتاجني،
سأساعدك.
أفهم ذلك سيدتي.
جاو هوي.
لا بد أنك كنت تنتظر
هذا لفترة طويلة.
اترك روي.
يا قاتل!
اخرج!
أمي، توقفي عن إثارة المشاكل.
أريده أن يرى
ما هي أمه الطيبة
لقد فعل له.
تان سيتينج؟
عائلتنا لن تقبلها أبدًا.
هي وروي سوف ينفصلان.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪